在忙嗎
今天放假
秦小楠還好嗎
他說
想你了
太好了 我跟你說
那地方釣魚啊
晨哥 釣魚嗎
一起啊
不去了
行 走
那地方
等等
怎麼了
去釣魚嗎
去
也行
不去也行
去吧
大過年的
難得放假
不難得呀
我寒假放好久了
讓你去你就去
男孩子你多活動活動
來吧
釣完魚帶他吃頓好的
沒問題
交給我們了
晚點回來
行
走
晨哥
在這兒站半小時了
不冷啊
我到了
開進去
給你驗驗車
下來吧
我開
姑娘
上次撞那車修好了嗎
修好了 修好了 謝謝
有點跑偏
噪音也很厲害
氣泡水
一會兒先給你
檢查一下胎壓
再做一下四輪定位
再看看輪胎
早上熱車的時候
是不是抖得厲害
還行吧
什麼叫還行吧
車不是你開的
我平時不怎麼開
老出差
是有什麼問題嗎
氣門關閉的問題
多跑跑高速
自己就好了
還挺會忽悠人的
忽悠你什麼了
去年我就被人忽悠
做了一個四輪定位
難道是沒有做好啊
不是別人忽悠你
接手的手藝不行
行
反正交給你了
秦小楠呢
釣魚去了
他不說想我了嗎
還釣魚
小孩子脾氣
前腳說完 後腳就忘了
他什麼時候回來啊
我還給他帶了
好多好吃的呢
不知道
應該挺晚的吧
這個是什麼呀
梅花扳手
那個呢
那個
套筒扳手
幹嘛的
這是擰
輪轂螺絲的
輪胎上用的
進去吧
不是要驗車嗎
下午再弄
廠房裡太冷了
進去暖和
好
喂
你兒子帶個女的
來廠裡了
小孩子住得亂
隨便收拾了一下
過去你這屋子更亂
我記得我第一次
來你這兒的時候
這兒也是一摞卷子
現在聽到卷子兩個字
還害怕呢
高中做怕了
看得懂嗎
當然看得懂
這麼簡單的題
我記得我們那會兒的
數學卷子
都是老師自己刻
自己印的
每次做完
手上這兒都蹭藍
洗都洗不掉
是嗎
我上學的卷子
都是在學校門口買的
我們那老師節儉
張張都自己刻
我記得
我們那個數學老師
教我們那會兒
就已經六十了
也不知道現在怎麼樣了
好不好
上次在加油站
看到你的第一眼
都沒敢認
模樣還是那個模樣
突然就長大了
門沒關
路
我 我那個
著急回來看
看歸曉阿姨啊
只有魚不行
還要有菜
對 對 對
買菜去
好
您好 您找路晨
你是
我是他同學
過去的同學
阿姨 您是
我是路晨的媽媽
阿姨 您好
路晨呢
他出去買菜了
一會兒就回來
把你一個人丟在這兒
他去買菜了
那個您先坐
我出去等
不用 不用
你坐著吧
你怎麼不坐呀
你叫什麼
歸曉
歸路的歸 晨曉的曉
阿姨 我幫您
不用 不用
你是客人
你坐著吧
阿姨 您先忙
我出去打個電話
姑娘
冷不冷
還行 不冷
來
進來坐
不打擾您吧
我正盼著
有人能跟我聊天呢
坐那兒 暖和
喝茶嗎
不用了 謝謝
你跟路晨是修車認識的
不是 我們是同學
中學同學
路晨來了
買那麼多菜啊
家裡請客呀 這是
來條大的
好
還要那個河蝦
也給我稱半斤
這兩天哪
這個蝦貴了
春節了嗎 不是
我進貨也貴了
漲價了都
沒辦法
沒事 您稱吧
好嘞
再給我來一條
挑最好的
阿姨
走啊
換了床單被罩就走了
這小子也不高興看到我
你方便的話
跟他一起到家裡
來吃飯吧
還有那個孩子
也一起來吧
等他回來我跟他說
走了啊
慢走
怎麼出來了
剛剛你媽媽來了
我看她有點不太高興
我就怕我說錯話
就出來坐會兒
是不是受氣了
沒
你媽人挺好的
她還叫我跟秦小楠
去你家吃飯呢
咱去嗎
想去嗎
買了這麼多東西
不吃浪費了
進去吧
那如果不去的話
要不要跟她解釋一下
我看她
挺想讓你回去的
沒事
我回頭和她說
晨哥
裡面有人在鬧事
這擺不平啊
在這兒等著
別碰袋子啊
上面的水是髒的
不乾淨
必須給我們一個說法
你別著急 別著急
把你們老闆叫出來
你在這兒等著
我進去看看
這看什麼看
趕緊修吧
怎麼還買了兩條大魚啊
不是有一條小草魚嗎
路叔叔說
怕你想吃大魚
沒有
來
大爺
那個您能幫我們
弄盆熱水嗎
好 你們先進去
我打水給你們送過去
好嘞 謝謝
麻煩您了
姑娘 你客氣了
你陪我聊天 大爺高興
以後常來
她以後肯定常來
那我先走了
您忙
洗手
小姨子
海東
我終於見著你了
我聽孟小杉說你
聽路晨說你
我橫豎就見不到你
什麼時候來的
上午
十點多
路晨藏著你不告訴我
他要告訴我
立馬就過來了
等會兒啊
外邊有幾個小刺頭
跟那兒惹事
我去看一眼
我這水給你端出去
好嘞
這個你幫我帶走
好
晚上不走了吧
留下來吃飯
不走
晚上住孟小杉家
那就好 那就好
這個魚剛剛蹦出來了
我跟秦小楠
把它裝進去就弄髒了
走
做飯去
怎麼樣了 車間的事
沒事
我是幹什麼的
一緊張忘了
去
做練習冊去
如果我們不去的話
是不是得親口
跟你媽媽說一聲
不用
我自己和她說
想怎麼吃
這是什麼魚啊
鱖魚
鱖魚好貴啊
一條魚能有多貴
怎麼吃
松鼠鱖魚
還和小時候一樣挑嘴
也不嫌麻煩
海東哥
有空吃飯啊
最近生意做得挺大
也別忘了我們啊
去去去 一邊去
趕緊走啊
以後別犯渾了啊
海東
幫我去買一包澱粉
好嘞
在我飯店門口乾嗎呢
還借錢啊
不是 我買澱粉
誰能使喚得動你啊
晨哥啊 還能有誰
他要做飯啊
招待誰啊
你妹 歸曉
那丫頭回來了
你幫我跟她帶句話
晚上我給她留門
在我爸媽那兒
好
我先進去了
忙得不行
來
嚐嚐鹹不鹹
不鹹
好鮮啊
討厭
你怎麼弄的
一下就弄開了
悠著點
別傷著
我有個表姐
她就是做特警的
她還專門練過
徒手劈磚呢
你會嗎 徒手劈磚
沒練過
不擅長這個
不過我以前
帶過一個隊員
喜歡這個
豎著一劈劈一摞
估計連著
能劈個幾十個吧
真好啊
真好
就等你了
東西我買回來了啊
酒和情緒
我也準備好了
就等你這菜了
讓我好好哭一個
我去做飯
我剛剛看見他媽媽了
路晨他媽能來啊
十有八九是那財務室
那表舅媽叫過來的
我聽我媽說啊
路晨三歲的時候
被他爸罰站 訓話
過年的時候
就因為路晨
說錯了一句話
愣是在餐桌旁邊
站了一晚上
路晨他媽要去看路晨
他表舅媽就不讓
路晨他爸吧
之前有點重男輕女
一喝多了就打他姐
結果呢
路晨就故意招惹他爸
救了他姐不少次
現在終於長大了
不容易啊
對了
你們倆準備和好了
沒
普通朋友
你們倆好好的啊
你們倆好好的
我就圓滿了
人我給你送回來了
給他多喝點水
晚上看著點
放心吧
小姨子
上車吧
咱們改天再聚
歸曉
我海劍鋒
你還記得我嗎
廢話
不是 那什麼
前兩天我在大連呢
他們還說同學聚會
我沒見著你還挺遺憾的
你那什麼
海劍鋒
不許再惦記歸曉了啊
人家現在是你晨哥媳婦
你瞎說什麼呢 哥
我見著老同學
我激動 我
得了吧
我跟你說
我這弟弟
從初一剛開學那天
就看上你媳婦了
可不敢說啊
現在都有一張
歸曉的照片
擺床頭上
從畢業擺到現在
我哥瞎說啊
那什麼歸 歸曉
你跟晨哥挺好的
挺不容易
挺 挺好
誰沒暗戀過 是不是
要是路晨不回來
也許你就有機會了
哥 你
行行行
不說了 不說了
怎麼喝這麼多呀
媽
歸曉我給你介紹一下
這是我妹妹
這是我媽
我們就先進去了
好 快 回去吧
瀟灑走一回
行了
照片呢
給我看看
晨哥
我哥他喝多了
瞎說的
我早就不擺
我現在拿去
我現在給你拿
等 等我啊
不用
挺好看
我自己都沒這張照片
謝謝你幫我儲存啊
沒事
那我們就先走了
回去吧
那時候真小啊
他怎麼有你照片的
不知道啊
我記得這張照片
是老師照的
他可能找老師要的吧
還挺有心
要不是你來齊寧
我也不會現在回來
上次去齊寧
就算我不丟車
我也會去找你的
兩年前我就跟黃婷
要了你電話
號碼我倒著都能背了
背一個我聽聽
現在忘了
見到我就忘了
睡前給我電話
走了
我還擔心你住修車廠呢
人多眼雜的
這麼一看
路晨倒是挺懂事
真把你給送過來了
你這和小時候談戀愛
沒太大區別
捨不得分開
多看一眼
就跟多賺了似的
今天我爸媽不在家
就咱倆
我今兒看見他媽媽了
跟路晨長得一點都不像
沒認出來
他們家大人不好相處
像我這種人精
我都懶得應付
你啊
最好以後少見
那你們送海東回去以後
談了嗎
沒有
障礙都給你們掃除了
想幹什麼抓緊啊
慢慢來唄
喂
我後悔了
我應該跟你多待一會兒
你回來以後
我們還沒好好聊過天呢
想看我
我還沒走
可是現在孟小杉睡了
我也出不去啊
今天狗狗在屋子裡
客房在二樓的背面
是啊
我記得這家後面的院子
已經賣出去了
要蓋新房子
對嗎
不知道啊
孟小杉沒跟我說過
她鄰居的事
怎麼了
你等會兒
看到了嗎
看到了
你不怕被人發現啊
怎麼了 摔了
有人來了
先走了
早點睡
路叔叔
我還以為你今天晚上
不回來睡覺了呢
不回來我住哪兒
搬過來習慣嗎
想家嗎
我都來這兒這麼多天了
你怎麼今天晚上才問呀
歸曉阿姨
叔叔
你想問什麼
睡覺
你歸曉阿姨
最近在做什麼
沒來得及問
你知不知道她的工作
她的工作有什麼不好嗎
是違反你們的紀律了嗎
沒有
就是想了解一下
你直接問歸曉阿姨唄
現在凌晨兩點
怎麼問
你明天再問唄
我也說不好
好像是做投資的
拿著錢到處找項目
還跟她的同事說是投資
投資教育
教育
新能源
好像是
睡吧
手
起床了
遲到了
你別鬧
困
你們家路晨
來接你去上學了
我要
我十二點的飛機
你讓我睡到八點
騙你幹嘛呀
你們家路晨買早點來了
早
給你買的
以前校門口
阿姨自己開的店
老味道
還熱乎著呢
你吃了嗎
剛才在修理廠吃了
路上來不及吃
我馬上要回單位
秘密任務
這幾天看不了手機
我的工作性質比較特殊
經常找不到人
也不能解釋什麼
提前和你打個招呼
省得你多想
那
我先走了
還不走
這次回來
忙忙碌碌的
等你出差回來
我們好好聊聊
聊什麼
你的工作
我的工作
我的家庭基本狀況
還有這一次
調回來的安排
工資狀況
還有我的個人資產
以前上學的時候
這方面和你說的不多
想這一次都介紹清楚
想得周到
是該聊清楚
當然了
如果你們只是
想談談戀愛的話
那沒必要
不用說
保持一點神祕感
也挺好的
你快去上班吧
我吃完我也去了
好
以後再說
那我先走
你爸知道路晨回來嗎
不想告訴他
我以為
你直接機場等我呢
我看還有一點時間
就回來先開個週會吧
你倆 來跟我說說
你倆最近的項目
把週會摘要給我
你先說
那我一條條說了
好
他們堅持認為股東會
要有一票的否決權
我和他們說
這個我沒法決定
要等兩邊的大老闆
直接聊
你約一下
吳總的電話會議時間
等祕書確認過後
郵件告訴對方
抄送給我和吳總
還有 他們認為
百分之十三的股份底線
太低了
要求同比例增資
這個問題
都糾結兩個星期了
這樣吧
你把合同上的
不能增資刪掉
再繼續跟他們磨
好
我給你的底線
是可以在合約上
增加增資條款
但是不能具體設定要求
就好比同比例
這樣的話是絕對不能
出現在合同裡的
記住
底線
是至少要拉扯三輪以上
才可以亮出來的
好
我教你啊
每次拉扯不下去了
就說
我也做不了主的
等我問問我老闆
然後隔天再答覆他
搞不定你就說
我老闆好難搞啊
特別難說話
我再努力說服她一下
對對對
全推我身上
老闆嘛
就是給你們擋箭的
放心
背後說我多少壞話
我都不會放在心上的
爸
我在機場
我爸在這兒呢